
# 联系方式


- 手机：18902939614
- Email：xiaobu199409@163.com 
- QQ/微信号：18902939614


# 个人信息

 - 小布/男/1994                                                                  
 -  本科/自动化 
 - 工作年限：4.5年
 - 英语：CET-4

 - 期望职位：JAVA开发工程师
 - 期望薪资：月薪18k
 - 期望城市：深圳


# 技能清单
## 以下是我熟练掌握的技能
- Web开发：JAVA/JS/VUE/jquery/tomcat/ajax/css/webservice
- Web框架：Spring/SpringMVC/Mybatis/Hibernate/SpringBoot/Shiro
- 前端框架：VUX/WEUI/BootStrap/HTML5/Echarts/Datatables/FreeMaker
- 开发工具：IntelliJ IDEA
- 数据库相关：MYSQL/SQLSERVER/Oracle
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Git/Maven
- NoSql:Redis
- 云和开放平台：阿里云/AWS/微信应用开发(微信公众号开发、微信支付和小程序开发)
 - 掌握Linux/Nginx/ Spring Cloud/Sharding-Jdbc 
 - 简单了解Zookeeper/MyCat
      
# 工作经历

## 大族激光科技产业集团股份有限公司 （ 2017年3月 ~ 至今 ）

### 大族激光信息管理系统 
开发环境：IntelliJ IDEA+Mysql5.6+Git+Maven
软件架构：SpringBoot +tk.mybatis+MySql+ Shiro+Redis
该系统主要包括 前台商城系统、后台管理系统、登录系统、文件授权认证系统、机器管理系统、订单系统、支付系统等。采用分布式服务架构，有效应对高并发，使用 Nginx 反向代理实现 Tomcat 集群负载均衡。不同的子系统发布到不同的服务器上，前台各个系统调用这些服务，降低了系统之间的耦合。我在此项目负责了后台管理系统、文件授权认证系统、订单系统、微信公众号开发、微信支付、微信小程序，也参与了前端页面的编写、比如微信端用的VUE+VUX技术、后台数据用的表格插件Datatables和BootStrap、数据展示的话用的Echarts。参与项目中出现的bug分析及解决。参与项目的部署、测试及维护。 


### 大族超能管理系统 
开发环境：IntelliJ IDEA+Mysql5.6+Git+Maven
软件架构：SpringBoot+tk.mybatis+SpringMVC+MySql+ Shiro+Redis
该系统主要包括 前台商城系统、微信商城、解密系统、短信系统、登录系统、售后系统等。该系统主要是围绕客户所展开的。 主体上线上销售、售后支持、授权解密、工程师统一管理为客户提供一站式的服务。我在此项目负责了解密系统、售后系统、短信系统以及微信公众号的开发，数据库表的相关设计、SQL优化、系统需求分析的研讨及设计、项目中出现的bug分析及解决。

### 河钢宣钢物料生命周期追溯系统 
开发环境：IntelliJ IDEA+Nginx+Tomcat8+Mysql5.6+Git+Maven
软件架构：Spring +Hibernate+SpringMVC+MySql+ Shiro+Redis
该系统主要是用于河钢宣钢对物料的生命周期的管控以及和ERP相关的对接工作。系统的主要的模块有仓储模块、权限模块、物料管控模块、微信端模块、安卓APP端模块和ERP进行交互的等。我在此项目负责了微信端模块、ERP进行交互、物料管控模块 数据库表的相关设计、SQL优化、后台前端界面以及微信端界面的编写、系统需求分析的研讨及设计、项目中出现的bug分析及解决。




  
## 淏霖网络科技有限公司 （ 2015年12月 ~ 2017年1月 ）

### OA (润川办公自动化系统)
开发环境：IntelliJ IDEA+Tomcat8+Mysql5.6+Git+Maven 
软件架构：Spring +Mybatis+SpringMVC+MySql+ shiro。
我在此项目负责了主要负责日常事务管理子系统模块。主要包括项目职责: 会议常管理、车辆管理、投票管理 对着几个方面进行相关的增删改查等。项目描述:该系统以个性化服务的门户为基础，以消息传递、信息共享，公交工作流管理技术为核心，以先进成熟的计算机和通信技术为主要手段，提供内部网络之间的信息交换，有效处理，协调各部门之间的工作，提高文件处理的准确性、及时性和科学性，为企业单位实现无纸化办公提供完整的软件支持。全面提高办公效率。

### 道路运营安全应急指挥调度系统
开发环境：IntelliJ IDEA+Tomcat8+Mysql5.6+Git+Maven 
软件架构：Spring +Hibernate+SpringMVC+MySql。
本系统的开发旨在应用先进的计算机手段辅助黄埔大桥应急指挥调度业务，提高应急指挥工作效率，促过其管理工作的规范化。科学化及现代化。我在此项目负责主要负责模块功能 1、基础信息管理、组织机构管理、外部设备管理、用户权限管理 项目职责:组织机构管理分为：人员信息录入，人员信息修改，人员信息移除 外部设备管理分为：设备录入、设备移除、设备修改 用户权限管理：用户维护、角色维护、资源菜单维护。 2、事件信息录入：信息选填，增加车辆，移除车辆、修改车辆、保存现场、救援处理。




# 成就
  - 大族激光优秀新员工奖： 2017.12
    
    
---      
# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
      


